[鼓掌]这是一个深刻的想法
[音乐]
他们正在给我们下药的是蓝色
感觉到什么感觉
[音乐] [掌声]
我会做任何你想做的事[鼓掌]
谁在乎我们可以做自己想做的事情的规则
他们为什么都疯了
也许这就是我们的本性[音乐]
那是一个深刻的想法
你能帮我按一下那个开关吗，不，不，不，不，不，哦，天哪，把它关掉
哦，我要再次被解雇哦，屎夹克，夹克，夹克，夹克，夹克
为什么为什么为什么
你看到这些家伙在这里他们偷了我的车这些就在那里
尽管他们根本无济于事，但您知道有时您必须得到什么
圣屎[音乐]
我正在下沉去喝些黄油啊，这是该旅行的时候了
我在说是的，是的，不应该带我姐姐的车夫
她疯了，他会杀了我们，让你的嘴紧闭，告密者得到
如果小队不跟我一起走，那它就不会
对，我们有整整四天的时间可以退回去
在美国放松和呼吸，我们是这里唯一的黑人
像培根脚趾，你在这里下面做什么
[鼓掌]来吧来吧来吧
动物园这是怎么回事，你知道我爱动物园吗
我要和大猩猩一起拍照
滚蛋
那是一辆被偷的车，也许我们可以找人帮我们修理
我不能站在这里我来自这些街上的人
讨厌人
独自一人，嗨，我在这里见到艾米莉·斯坦顿
有个约会我是她最好的朋友，我们现在不是我要说的
最好的朋友或看起来不错的朋友，你看起来很棒
你让我告诉你我一直在开发一个
基因平台将使我们能够给普通百姓
超级大国，但请帮我一个忙，请不要触摸
[音乐]任何东西
哦，亲爱的天哪，莉迪亚，你知道你做了什么吗
您只是采用了我们唯一的超强配方
关于你的一切都会变得更强大
我都很厉害，然后他们扭伤了我的腹股沟
小鸡有腹股沟
超级厉害的超能力是什么？让我们看看这些是什么
力量真的可以使每个人保持镇定，没有人
会受伤
并停止你从内而外地烹饪它们
哦，老兄，请不要拍第一个错误
雷声第一次记住
在历史上，我们看到现实生活中的超级英雄在打击犯罪
[音乐]但我们也看到了一种新的
这个城市的罪犯应得的一切
是时候了
我们必须重新考虑这辆车，是的，我们怎能不停下来
两只40多岁的小鸡是的，那是什么味道，这是我们适合的衣服
不能洗他们的莉迪亚不要扔那辆公共汽车
我听不到你的声音，因为我真的在吐
对不起，这对我来说
地狱，你会以为癌症，但摩cap座实际上下垂了月亮
各种各样的事情都搞砸了
我们所知道的高级首长凯利是第三位遭到袭击的成员
[音乐]三个人死了
还杀了他的妻子
他们更好地希望他无法生存，为什么他更危险，
比我们这个领域的任何人都有效
[音乐]
他从我身上夺走了一切
这些是对我们土壤的外国攻击，我们必须做出回应
我会做对的
我内心有些无法关闭的东西
我的一部分永远不会停止
你没有后悔，也许约翰
凯莉做了我们不能做的事情
有些情况不是在框外思考
给我你的名字你应该死了给我你的名字
[音乐]
是什么让你这样一个周末旅行
由你自己
[音乐]我丈夫明天要来
这个周末对我很重要
我也是
[音乐]
亨利，我上床睡觉时没有穿
是你的电话，是在那儿，我碰巧现在一直在握着
周年快乐先生先生巴里，你不会离开
再次房子
巴雷特先生精神先生，你必须服从
[音乐]我们知道您所做的一切
毫无疑问，婚姻是艰苦的工作，如果我告诉你有办法
让火花恢复原状[音乐]
有一种方法
[音乐]如此
您如何建议我们解决这个相当大的错误
奥克利文学节在本周日结束，
有争议的世俗主义者教授比尔·赫x黎（Ber Hexley）选错了一个
我从背后看起来就像他，但是每个人看起来像每个人
在侦探检查员后面，我想中止
接下来的48小时内的所有节日活动
这是血腥日历中最大的周末，是的，马丁，
血腥的谋杀案，距离血腥的地方不到一英里
您不是普通的节日狂欢者，您在这里真正在做什么
我不想去监狱，也许圣徒去了监狱，你会有什么
这次伤害了你，你必须绝对确定
肯定没有错误的余地，我们不会再咬我们的舌头了
不应该让他们嘲笑我们而羞辱我们
耶稣基督，你刚才怎么说
外国的
那只是话，并不代表
任何事物
我知道你会的男孩我知道你会的
运动员们在赛道上，他们都为此一直在努力地为伦敦做准备。
很好，他们现在正面临着真正的挑战
这是新的，我欢迎物质教会
财产移动单位，如果我告诉你我是
即将完全开始生死项目
为了别人的利益，以大卫的价格
提出要约的是其他人发生了
谢谢你，对不起，这对你的项目商标有好处吗？
[音乐]
嗯，我们本来应该很开心，但我们却没有
我们当中一个快要死了
现在，三个小伙子三到三个最喜欢的东西穿上了
在永恒的一半上，我爱那个希望永恒的名字
四千九百二十八磅
在整个父亲身上，你错了单位可以
你进来，对不起，你今晚不在名单上
玉等
把它们从你赤裸裸的博客上拿走带他走带走他好吧好吧好吧不
一定是裸体的
[音乐]
我确实相信你身体健康，真正地被拉
他们说做不到，我总是说
我知道我有怪癖标记，但是怎么
我做过你吗，你的怪癖抢了我和我最好的伴侣
他们没有退缩，他们正在为此而努力
完全裸
[音乐]
我的音乐]
外国[音乐]
[音乐]什么
[音乐]
哦
[音乐]哦
行星上的每个人都在看netflix哦，对我说，黛比，她很了不起
如果他转过身，我们实际上已经见过再见
这意味着他想要一些很酷的东西
是的，我们走了，伙计们，闭嘴，宝贝，我想又开始了。
对不起对不起对不起等一下不要看你的手机
新闻怎么说，欢迎使用由...撰写的生存手册
熔岩明白这一点，我们的屏幕现在属于它们
大家在一起，让我们在一起
还是你们俩在一起，或者我们所有人在一起不是那么有趣
伙计们，我杀死了EMO等待不愉快的人[音乐]
哦，我裸了，我在这里该怎么办
黛布拉